Repository: RageLeague/CrossCharacterCampaign
Catalog: loc/*_traditional.po
Languages: zh_tw

# GRAFT.PLAY_AS_PC_SHEL.DESC
source: Play through this campaign as Shel...?
zh_tw: 這一局玩簫...?

# GRAFT.PLAY_AS_PC_SHEL.NAME
source: Play As Shel
zh_tw: 使用簫

# GRAFT.PLAY_AS_RANDOM.DESC
source: Play as a random character. Who knows what's it going to be?
zh_tw: 使用一個隨機角色來玩這個故事。誰知道這個角色會是誰呢？

# GRAFT.PLAY_AS_RANDOM.NAME
source: Play As Random
zh_tw: 使用隨機角色

# GRAFT.PLAY_AS_RANDOM.SELECTED_CHAR
source: (Current character: {1#agent})
zh_tw: （當前角色：{1#agent}）

# GRAFT.PLAY_AS_ROOK.DESC
source: Play through this campaign as Rook
zh_tw: 使用車來玩這個故事

# GRAFT.PLAY_AS_ROOK.NAME
source: Play As Rook
zh_tw: 使用車

# GRAFT.PLAY_AS_SAL.DESC
source: Play through this campaign as Sal
zh_tw: 使用騷來玩這個故事

# GRAFT.PLAY_AS_SAL.NAME
source: Play As Sal
zh_tw: 使用騷

# GRAFT.PLAY_AS_SMITH.DESC
source: Play through this campaign as Smith
zh_tw: 使用史密達來玩這個故事

# GRAFT.PLAY_AS_SMITH.NAME
source: Play As Smith
zh_tw: 使用史密達

# GRAFT.ROOK_COIN_REWARD.DESC
source: Coins will show up as graft rewards(when applicable, which basically means playing as Rook)
zh_tw: 獎勵移植物時可能獎勵硬幣（如果能用的話（其實只有車才能用））

# GRAFT.ROOK_COIN_REWARD.NAME
source: Rewardable Coins
zh_tw: 硬幣獎勵
